[音乐]
今天首次出现时熟悉的产品外观如何，您几乎找不到
没看过苹果或三星设备的人
在我们的日常生活中变得根深蒂固，但是您知道的许多品牌
当今天的爱第一次出现时，它们的外观有所不同，让我们快速跳一下
回顾过去，看看22种著名产品首次面世时的样子
您知道吗？在1600年代后期，您知道
必须清洗牛奶中的避孕药观看视频以了解更多信息
数字22第一台Apple电脑被称为第一台Apple电脑
苹果公司的史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）出售了他的大众Microbus，这是唯一的手段
发明发明后，他必须能够为自己的苹果付款
是1976年在美国一家计算机俱乐部引起公众关注的。
苹果以600美元的价格上市销售后，很快就到了加利福尼亚
和六十六美元和六十六美分，您仍然可以找到原件
苹果在某些博物馆中使用一台计算机，例如在计算机历史博物馆中
在加利福尼亚州的第21辆福特汽车中，第一辆福特汽车被称为
8型，看起来很花哨，因为您可以看到这辆汽车是
1903年的a型机器被描述为世界上最可靠的机器，成本也很高
大约800到900美元之后，它被下一个创新模型所取代
看
20号第一台博世冰箱第一台博世电动冰箱
于1933年生产，广告中描述它实用而优雅
充满个性的模型真的很有趣，看起来很不寻常
当时它有一个很大的圆形，不是很成功
人们买得起电冰箱
因此，博世继续为客户带来惊喜，并迅速发展为
今天我们都知道的大公司第19名三星电视第一名
三星电视是一款名为p 3202的12英寸黑白型号
电视很长，但看上去很整齐，时尚的销售很快就开始了
成为P 3202不可否认的市场领导者
第18位西门子移动电话西门子公司开始了自己的工作
推出了名为“移动电话c1”的手机生产
1985年，它是用金属制成的，并有一个用于模型的耳机扬声器
最终进行了升级和改进，并于1994年生产了新的西门子s1
第17号Microsoft Windows的第一个版本微软的悠久历史
Windows可以追溯到1985年，当时Microsoft 1.0发布了。
系统还运行了为公司设计的Windows设计的图形程序
公众对其产品有很多正面的回应，但是一些
评论家都不满意Microsoft 1.0为
世界上最成功的公司之一
16号是第一个宜家目录，每个人都在以下位置看到了宜家目录
至少有一次不喜欢看家具和装饰精美的人
房间合适，但并非所有人都知道第一本宜家目录已于
1951年，这个小主意帮助公司吸引了对他们产品的关注，
使其成为最受欢迎的数字15成为2014年佳能的第一台佳能相机
庆祝他们有史以来第一台相机Quine诞生80周年
于1934年推向市场，并因其佛教女神而得名。
慈悲的是，上面还刻着一千个武装的秦琴。
14号相机中的第一个乐高玩具乐高发布了全套木制玩具
早在1935年，玩具就包含了木制鸭子，这是有史以来的第一个乐高玩具。
有滚轮和力量可以使玩具在木制码头上移动很长时间
仍然被认为是乐高13号最受欢迎的玩具之一
哈雷·戴维森（Harley-Davidson）最初的第一辆哈雷-戴维森摩托车只是
一家小型公司，在1903年，他们生产了第一台摩托车
被称为Model 1的1st摩托车看上去很像自行车，但是每辆摩托车
如今，越来越多的模型被开发出来，名称为harley-davidson
被认为是自由的代名词，公司获得了真正的标志性意义
状态号为12的星巴克第一杯咖啡
第一家星巴克商店于1971年在西雅图市中心开业
后来，这家咖啡店搬到了1912年的派克坊（Pike Place），
位于今天，所以如果您愿意的话，仍然可以使用原始版本
存储和购买您喜欢的咖啡号码11第一台HP笔记本电脑
惠普笔记本电脑HP 110于1984年问世，这是一个巨大的飞跃
面向整个行业的紧凑型笔记本电脑的屏幕长
方便的键盘，可充电的电池，是两个便携式设备中最大的内存
当时的计算机[音乐]
第10名Nivea面霜这是广为人知的第一面霜
该品牌于1911年向大众推出，它基于水和石油，
闻起来像玫瑰和百合花的气味的创作者决定命名他们的产品
妮维雅（Nivea）在拉丁语中的意思是白雪公主，其余的故事就是历史
面霜赢得了众多粉丝的好评，其中包括玛丽莲·梦露（Marilyn Monroe）等著名面孔
第九名世嘉公司的第一个游戏机世嘉公司出品的第一个游戏机
被称为sg-1000，于1983年发布，后来与墨盒一起使用
世嘉推出了带有内置键盘的游戏机的另一个版本
尽管该产品在商业上并不成功，但它仍然是最成功的产品之一
公司历史上第8张香奈儿（Chanel）有趣的页面
香奈儿5号标志性香水由杰出的Coco于1921年推出
香奈儿最初有10个即将推出的香水的样本，所有这些都是
被介绍给可可·香奈儿（Coco Chanel），她选择了5号，该香水在尼斯出售。
仅在香奈儿精品店的瓶子中，香水立即流行起来，
仍然被视为优雅和阶级的缩影
第七名第一台索尼摄像机第一台索尼摄像机hvc-f1问世
就像当时的所有其他相机一样，在1981年
相当昂贵，但通过摄像头可以录制高质量的视频
具有300线水平分辨率和6倍光学变焦的视频
第一本时尚杂志封面第一本时尚杂志于1892年出版
美国的周报和1892年代时尚的价格约为10美分
现在针对的是上流社会的人群，其中大多数是男性受众
改变并发展成为最受欢迎的女性杂志之一
经常被称为时尚圣经
飞利浦剃须刀第五名飞利浦剃须刀773 0 a简单设计
剃须刀于1939年在荷兰的一个贸易展览会上被介绍给大众
成功后，产品迅速拿起了雪茄的绰号
刮胡刀773 0公司推出了公司使用的其他改进型号
填充剂的名称一直刮到2006年，现在每个产品都更名为飞利浦
第四个芭比娃娃第一个芭比娃娃是由
美国玩具公司美泰成立并于1959年问世，展示了娃娃
在3月9日举行的美国国际玩具展上向公众展示
第一个芭比娃娃穿着斑马条纹泳衣，在1959年扎了马尾辫，
可以同时购买黑发和金发芭比娃娃，这种玩具大受欢迎
直到今天，它一直保持着成功
排名第一的苹果智能手机排名第三，第一部iPhone于2007年问世
诸如此类的有前途的广告仅仅是个开始，而苹果
重塑了电话，两个人都是真的，外面有很多人在等
苹果商店在等待iPhone上市的日子里，他们没有
令人失望的是已经有10年了，但苹果公司仍然对每个人都产生了轰动
他们的新产品以其最纯净的形式成功获得了第二名高露洁
牙膏高露洁的第一款牙膏是防腐牙粉
它装在罐子里，于1873年放出，罐子上的标签上写着
后来牙医推荐牙膏
我们今天知道的高露洁开始在管中生产他们的牙膏
第一个避孕套是第一个避孕用品制造的
羊皮，并在1600年代在瑞典使用过，甚至
建议在其中保存，然后用温牛奶清洗以帮助
用户避免感染性病，感谢上帝，我们生活在21世纪
您最喜欢这些首秀之一的世纪
在下面的评论中告诉我们，如果您想看到更多有趣的事情
像这样的视频，然后单击“订阅”即可加入我们生活中美好的一面。
忘记点击视频下方的“赞”按钮并与您的朋友分享